Le cadre de l hôtel est magnifique: belle plage,beau jardin.
La piscine est super! L équipe d animation et le personnel sont très professionnels et sympathiques.
En revanche, l hôtel est un peu éloigné de l animation.
Pour les gens qui aiment passer leur soirée hors de l hôtel sans dependre des bus, la location d un véhicule est indispensable.
Un effort à faire sur la literie.
Changer les matelas et les doter de housses de protection.
Climatisation un peu bruyante.
personnel très agréable, merci Katérina, Cristina...et les autres.
Merci aussi aux animateurs Héliades : Mathieu, et Gaby.
Si vous opter pour une excursion, ALLEZ en ALBANIE.
Le site archéologique de BUTRINT, est une vrai "pépite"
bien qu'il ne soit qu'un hotel 3 étoiles locales et qu'il est évident qu'on n'attend pas y trouver des prestations 5 étoiles, ou 3 étoiles français
les chambres d'hôtel sont TRES spartiates.... mais passons la déco... c'est pas le plus important et on ne passe pas la journée dans la chambre
par contre on y passe la nuit et la literie est plus que médiocre pour ne pas dire horrible.... ce n'est pas un matelas mais une paillasse.
Il a fallut inserer les couvertures entre le matelas et le drap pour minimiser le mal de dos matinal et esperer ne pas passer une nuit blanche
Pas d'allèse..... bof bof
et la salle de bain a besoin non seulement d'un rafaichissement mais d'une réelle restructuration.
Le wc placé sous le lavabo; faut être contortionniste pour faire son pipi et de biais en plus 
le rideau de douche trop court donc on inonde tout et IL EST moisi
l'évacuation de la baignoire qui elle aussi a bien vécue et a ete répareé par des rustines
elle était soit bouchée et mettait la nuit à se vider soit l'eau ressortait par le siphon au sol de la salle de bain
ils promettent l'intervention mais rien n'est fait car le problème les dépasse
Les évacuations de l'hotel sont simplement bouchées ou trop petites ; il faudrait de bons travaux
Le dernier gros problème est l'isolation, on partage tout avec les voisins.... tout...et le matin avec les femmes de chambres qui commencent tôt.
Donc meme pour un 3 étoiles c'est un peu léger.
L hotel d'environ 80 chambres propose 2 types de chambres ; vue piscine ou vue jardin.... 
Il y a effectivement des chambres vue mer latérales et d'autres vues jardin mais 30 chambres donnent elles sur la route
nous avons eu vue route alors que nous avions réservé vue jardin.
l'ascenseur date des années 50 sans aucune normes de sécurité et très dangeureux pour des enfants car aucun paroi ; le mur et les portes des étages sont apparents 
après renseignement pris l'hotel a changé plusieurs fois de propriétaires donc pas vraiment de suivi
pour le côté positif, l'hôtel bien que très simple, et surtout a taille humaine et surtout familial offre une jolie piscine donnant sur une très jolie petite palmeraie qui débouche sur une toute petite plage de galets...
le ponton de la photo n'est pas accessible car délabré
et les évacuations de l'hotel arrivent directement sur la plage, d'ailleurs les odeurs sur le chemin qui nous y mène nous le rappelle
au niveau restauration c'est simple peu de choix en plats chauds et souvent identiques.
Café machine et orangeade chimique machine le matin. 
Heureusement la petite équipe d'animation est très sympa ainsi que tout le personnel surtout en salle de restauration; Tous aux petits soins
Dommage car il ne manque pas grand chose pour en faire un super petit hotel convivial mais ces petits points nous ont gachés un peu le plaisir
Par contre en dehors de la salle de bain l'hôtel est propre
Arrêt de bus devant l'hotel et 2 petits commerces tout proches.
Avec des prix bien moindre qu'a corfou. et deux petits restau sur plage avec plats typiques très bons à des prix corrects juste un peu plus bas que l'hôtel.
Hôtel bien situé.
piscine très agréable donnant sur une petite plage bien entretenue.
Bien desservi par le bus.
Merci à MATEI et GABRIELLA pour leur gentilesse et leur bonne humeur. animations très varies et soirée très sympathique,ainsi qu'a l'équipe du personnel de restauration.
Seule BEMOL Chambre avec literie très inconfortable, salle de bain un peu vieillotte.
Hotel très bien situé, pieds dans l'eau.
L'environnement est bien entretenu.
A choisir pour des vacances au calme.
L'ensemble des installations est en bon état mais demande à être rafraîchi : déco, sanitaires, climatisation, mobilier des chambres et surtout la literie....
La restauration en buffet est correcte.
La seule remarque défavorable concerne le poisson, d'identification difficile (Peu de chance qu'il ait un jour nagé en Méditerranée!), toujours le même, fade, de consistance molle quelque soit sa préparation.
Le point fort de l'établissement réside dans la qualité de service. Accueil, service de salle, nettoyage, renseignements pratiques...
Les équipes de personnels sont compétentes, serviables et de contact agréable.
Globalement déçus du séjour : confort très sommaire avec des chambres présentant quelques surprises : baignoire bouchée ( réactivité lente de 4 jours !), literie très inconfortable confirmée par de nombreux touristes rencontrés dans l'hôtel pas de possibilité pour ranger les affaires et décoration inexistante.
Personnel accueillant surtout au restaurant . 
Qualité de la nourriture globalement correcte.
Les 3 animateurs sont très sympas.
Attention à l'excursion proposée en Albanie , très décevante, ville balnéaire horrible.
Le seul intérêt de cet hôtel est son emplacement en bord de mer et une piscine plutôt sympa.
Bref séjour à ne pas conseiller dans cet hôtel.